Amar, mari kita mulai denganmu.
Aku?
Ayo pergi.
Buatlah rapat.
Dia akan merasa pusing.
Ke kiri.
Apa yang dia lakukan?
Maju.  Kembali.  Ke kanan.
Ke kiri.
Biarkan aku mengeluarkan omong kosongmu.
Ada tertulis bahwa kamu perlu
membacakan puisi untuk istrimu.
Oke, dengarkan.
'Beberapa hal masih belum lengkap.'
'Beberapa hal masih belum lengkap.
Mungkin itu yang disebut cinta.'
'Cinta pertama.'
Wow!  Luar biasa!
Rahul, giliranmu sekarang.
Ayo.
Pratiksha, kemarilah.
Mengapa kamu berdiri sendiri?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah itu ketat?
Bisakah kamu melihat?
- Sama sekali tidak.
Siapa yang Anda pilih?
Oke, Rahul.
Biarkan aku mengeluarkan omong kosongmu.
Ada tertulis bahwa Anda
perlu menutup telinga dan
melakukan sit up sepuluh
kali di depan istri Anda.
Itu terlalu bagus.
Ayo.  Anda harus melakukannya.
Tidak di sana.  Istrimu ada di sini.
Istrimu.
Ravi, sekarang giliranmu.
Ravi!  Ravi!
'Apakah ada yang memakai
mawar merah di pesta?'
'TIDAK.'
Pratiksha.  - Ya?
Mengapa kamu begitu marah?
Kau tahu, Kavya...
Dia mengenakan bunga mawar di rambutnya.
Dia meminta Ravi untuk
menemukannya melalui wewangiannya.
Bagaimanapun, dia membutuhkan
penghargaan dari pasangan terbaik.
Bukan di sini, ini aku.
Kembali.
Ya.
Ini istriku.
Dialah orangnya.
Tidak, dia tidak.  Anda akan
dihukum bersama dengan Pratiksha.
Hukuman diterima.
Ravi, giliranmu.
Berhenti!  Berhenti!
Biarkan aku mengeluarkannya.
Bergerak.
'Itu akan tertulis di chit'
'mencium istrinya di
depan semua orang.'
Tidak, bukan yang ini.
Biarkan aku memilih yang ini.
Menurut chit, anak laki-laki ini
harus berdansa dengan gadis itu.
Ayo, lakukanlah.
Oke.
Kavya...
'Mengapa saya merasa
akan terjadi ledakan?'
Kavya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ravi tahu aku memakai mawar merah.
Dia mendatangi saya tetapi pergi.
Persetan dengan mawar.
Ravi melakukannya dengan sengaja.
Dia ingin memegang tangan Pratiksha.
Dia ingin menelepon
istrinya di depan umum.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dia katakan tentang hukuman itu?
'Hukuman diterima.'
Dia siap melakukan
apa pun dengan gadis itu.
Apa maksudmu?
Maksudku, Ravi
condong ke arah Pratiksha.
Kata-katanya, tindakannya...
Dia jatuh cinta padanya.
Tidak, saya gila.
Dia selalu mencintainya.
Kebenciannya hanyalah sebuah kepura-puraan.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Jika Ravi mendekati
Pratiksha, dia akan menyebut
pernikahan kami ilegal.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan memisahkan Ravi
dan Pratiksha secara ilegal
sebelum itu terjadi.
Dia berencana
menjadi istri Ravi.
Mandeep, kamu tidak akan memilih
Kavya jika kamu pernah bertemu
Pratiksha sebelumnya.
Mereka hanya menari.
Tapi sepertinya mereka
dibuat untuk satu sama lain.
Maaf, mungkin dia merasa tidak enak.
Kavya pasti merasa tidak enak
jika dia mendengarmu.
'Apakah kamu merasakan apa
yang aku rasakan, Pratiksha?'
Permisi, ibu.  Saya akan kembali.
'Kenapa aku merasakan itu?
Seharusnya aku tidak melakukannya.'
Pratiksha.
Maaf.
Aku menikahimu dengan cara yang salah.
Saya sungguh menyesal mengenai hal itu.
Hatiku memberitahuku
bahwa kamu adalah
temanku, rekanku dan istriku.
Hanya kamu yang bisa menjadi istriku.
Kemana aku pergi?
Ayo pergi.
Saya yakin Kavya merencanakan
sesuatu melawan Pratiksha.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya hanya berharap Anda tidak
hanya di sini untuk menuntut hak Anda.
Faktanya, kamu datang
ke sini sebagai istriku juga.
Apa yang aku rasakan barusan,
kamu juga merasakan hal yang sama.
Ada apa, Pratiksha?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda.  Tolong jawab aku.
Bagaimana menurutmu, Ravi?
Maukah aku mendengarkanmu?
Akankah aku merasakan hal yang sama seperti yang kamu rasakan?
Bisakah kamu menjawabku saja?
Tidak, menurutku aku
tidak harus menjawabmu.
Mengapa sikapmu begitu berlebihan?
Jika kamu berpikir bahwa aku adalah istrimu,
lalu apa yang Kavya
lakukan di rumah ini?
Pratiksha, daripada mengatakan
semua itu, kamu bisa memberitahuku
jika kamu merasakan hal yang sama terhadapku
seperti yang aku rasakan terhadapmu.
Saya harus mengatakan, Anda sangat fasih.
Anda bisa memikat siapa pun.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku minta maaf atas perbuatanku.
Dan aku sudah bilang padamu
bagaimana perasaanku.  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Terima saja bahwa Anda merasakan hal yang sama
terhadap saya seperti yang saya rasakan terhadap Anda.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahu
ibumu hal yang sama seperti
yang kamu katakan padaku?
Mengapa kamu tidak meyakinkan ibumu
untuk menerima bahwa aku
adalah istrimu dan bukan Kavya?
Oh!  Apakah kamu merasa tidak enak?
ketika seseorang memanggilku
sebagai suami Kavya?
Tidak. Sebenarnya aku tidak peduli.
Apakah itu?
Itu bagus!
Teruslah bicara seperti itu.  Sangat bagus!
Setidaknya, sekarang saya tahu
apa yang ada dalam pikiran Anda.
Kamu tidak akan pernah mengerti
apa yang ada dalam pikiranku.
Saya tidak mengerti wanita.
Saya berbagi perasaan saya dengannya,
dan dia menunjukkan sikap kepada saya.
Seharusnya aku tidak menceritakan semua itu padanya.
Seharusnya aku tidak menceritakan semua itu
padanya.  Aku akan pergi dan memberitahunya
bahwa aku tidak punya perasaan padanya.
Ravi.  - Ya.
Bu, persiapkan semuanya.
Aku ingin bicara dengan Ravi.
Tentu saja!  Oke.
Kavya, bisakah kita bicara lagi nanti.  saya sedang sibuk.
- Tidak, Ravi.  Ravi!
Maaf!
'Kau tahu, hatiku
terus memberitahuku'
'bahwa kamu adalah rekanku,
sahabatku, istriku dan segalanya.'
'Hanya kamu yang bisa menjadi istriku.'
Ya, Maanvi.
Tidak ada apa-apa.  Aku hendak ke kamarku.
Saya perlu memberikan beberapa hadiah kepada
pasangan pengantin baru.  Itulah sebabnya.
Ya.  Saya juga.
Oh!  Anda di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda memasuki
rumah ini untuk mendapatkan hak
Anda atau untuk membalas
dendam atas penghinaan Anda?
Jika Anda sudah mendapatkan hak Anda,
maka kamu akan pergi
berbulan madu dengan Ravi.
Biarkan saja, Maanvi.  Dia tidak
memenuhi standar anak saya.
Dia menganggap dirinya istrinya,
tetapi dia tidak menganggap istrinya.
'Ini istriku.
Saya menikah dengannya.'
Jika dia membalas dendam,
Ravi akan masuk penjara.
Mengapa kamu tidak membiarkan kami hidup damai?
Tepat!  Saya tidak ingin
kalian pergi dengan damai.
Beri tahu saya.  Apa kamu kesal
karena aku tidak menangkap Kavya?
Pratiksha!
Bibi Maanvi, kecilkan suaramu.
Itu menyakiti telingaku.
Dan hari ini, saya menyelamatkan Kavya dan
tidak melakukan kesalahan apa pun padanya.
Tapi jika Kavya berbuat salah padaku lagi,
maka aku akan menangkapnya
dan mengirimnya ke balik jeruji besi.
Anda terlalu banyak bicara, Pratiksha.
Diam.
Bibi Maanvi, saya sedang berbicara dengan ibu.
Bagaimanapun, ibu.  Katakan padaku satu hal.
Jika apa yang
dikatakan Bibi Maanvi
benar, aku harus mengancam Ravi
untuk tinggal bersamaku
atau ditangkap.
Tapi kemudian Kavya akan marah.  Jadi, apa
yang harus saya lakukan, ibu?  Beri tahu saya.
Diam saja, oke!
Hubungan yang
terus-menerus Anda bicarakan
menjadikanku ibu mertuamu.
Jadi, tunjukkan rasa hormat.  Memahami?
Anda benar, ibu.
Ibu mertua.
Ibu mertuaku.
Lalu kenapa kamu ingin
Ravi mencium Kavya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua kaget?
Aku tahu tentang rencanamu.
Apa maksudmu?  Siapa yang memberitahumu?
- Aku mendengarnya.
Seseorang tidak boleh menguping pembicaraan orang yang
lebih tua.  Apakah tidak ada yang mengajarimu hal itu?
Jadi begitu!
Anda benar, Bibi Maanvi.
Namun apakah tindakan
para tetua itu bisa dibenarkan?
Dan ibu, beritahu aku.
Anda baru saja menyebutkan hubungan kami.
Mengingat itu, saya adalah menantu
perempuan Anda dan istri Ravi.
Jadi, bagaimana kamu bisa
menyetujui Ravi mencium Kavya?
Bu, apakah menghormati sanak
saudara dan hubungan hanyalah tugasku?
Ibu, jangan lupa
bahwa kami berbagi hubungan
ibu mertua dan menantu perempuan.
Dan Ravi adalah suamiku.
Mencium Kavya oleh Ravi
bukan hanya salah tapi juga dosa.
Hentikan!  Kamu terlalu banyak bicara!
Bibi Maanvi, kumohon!
Saya sedang berbicara dengan ibu saya.
Ibu, kamu bertanggung
jawab atas rumah ini,
dan kamulah yang
mengambil semua keputusan.
Bagaimana kamu bisa mendukung
rencana menjijikkan Bibi Maanvi?
Cukup, Pratiksha!
Tetaplah dalam batas Anda.  Memahami?
Jangan lupakan sopan santunmu.
Saya menghormati Anda.  Itu sebabnya saya
tidak mengatakan atau melakukan apa pun.
Kalau tidak, kamu dan Kavya tahu
tentang pernikahanku dengan Ravi.
Kamu seharusnya menghentikan
Kavya dan menamparnya, tapi kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Anda menikahkan mereka.
Jika saya mengatakan
sesuatu yang menentang Kavya
dan menangkapnya, ibu
juga akan ditangkap, ibu.
Tapi aku tidak mengatakan apa pun yang
menentangmu karena aku menghormatimu.
Saya tidak mengambil tindakan
apa pun karena saya tahu posisi saya.
Saya minta maaf jika Anda tersinggung
atau jika tindakanku menyakitimu.
Tapi, ibu, aku perlu
memberimu balasan.
Jadi, itulah yang saya lakukan.
Dan saya harap Anda
mengerti bahwa saya tidak
melupakan batasan
dan sopan santun saya.